Repository: Amit00077/origin-website
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Launched Beta on Ethereum mainnet
ja: Betaをイーサリアムのネットワーク上で発行

source: February 2019
ja: 2019年2月

source: Launched Marketplace Creator 1.0 and our first mobile apps
ja: Marketplace Creator 1.0と最初のモバイルアプリのリリース

source: Supported first partner app launches
ja: サポートパートナーによる最初のアプリのローンチ

source: April 2019
ja: 2019年4月

source: Launched Origin Rewards
ja: Originリワードの開始

source: July 2019
ja: 2019年7月

source: Launched shoporigin.com and new mobile apps
ja: shoporigin.com と新しいモバイルアプリのリリース

source: Launched Meta Transactions
ja: メタトランザクションのローンチ

source: September 2019
ja: 2019年9月

source: Launched OGN Commissions
ja: OGNコミッションのローンチ

source: Q4 2019
ja: 2019年Q4

source: Launch Mainnet 1.0
ja: Mainnet 1.0 のローンチ

source: Launch OGN as payment token
ja: OGNトークン支払いのローンチ

source: Distribute investor OGN tokens
ja: 投資家へOGNトークンの送付

source: Q1 2020
ja: 2020年Q1

source: Increase the decentralization of the Origin network with Origin Nodes and other research initiatives
ja: Origin Nodesや他の研究を活用して、Originネットワークの分散化を促進

source: Q2 2020
ja: 2020年Q2

source: Focus on expanding developer adoption with new developer tools and APIs
ja: 新しい開発者ツールとAPIで開発者の採用を拡大することに焦点を当てる

source: Q3 2020 and beyond
ja: 2020年Q3以降

source: Continued development of the Origin platform with a focus on achieving decentralized governance
ja: 分散型ガバナンスの実現に焦点を当てたOriginプラットフォームの継続的な開発

source: Origin Token
ja: Originトークン

source: Origin Token (OGN) is an incentive token that ensures the health and growth of the network.
ja: Origin Token（OGN）は、ネットワークの健全性と成長を保証するインセンティブトークンです。

source: Learn more about Origin Token
ja: Originの詳細を見る

source: Origin Protocol - Team
ja: Origin Protocol - チーム

source: Our world-class team is led by entrepreneurs and engineers from iconic tech companies
ja: Originの世界トップクラスのチームは、象徴的なハイテク企業の起業家とエンジニアが率いています

source: Our Team
ja: チーム

source: Cofounder
ja: 共同創設者

source: Josh started coding at the age of 10. Prior to Origin, he co-founded three other venture-backed companies: EventVue, Torbit (acquired by Walmart Labs) &amp; Forage.
ja: Joshは10歳でコーディングを覚えました。Originの前は、EventVue、Torbit（Walmart Labsによって後に買収）、Forageの3つのベンチャー企業を共同設立しました。

source: Matt was the 3rd PM at YouTube (acquired by Google) and VP PM at Qwiki (acquired by Yahoo) and Bonobos (acquired by Walmart). He has an MS and BS from Stanford.
ja: MattはYouTube（Googleが買収）で3番目のPMを勤めました。また、Qwiki（Yahooが買収）とBonobos（Walmartが買収）でもPMを担当しました。 スタンフォード大学のMS（理学修士）とBS（理学士）の学位を持っています。

source: Business Development
ja: ビジネス開発

source: Coleman is an active cryptocurrency investor and real estate entrepreneur, owning and managing multiple Airbnb properties. He studied mathematics at Berkeley.
ja: Colemanは、複数の賃貸部件所有しAirbnbに登録しており、またそれを管理する活動的な暗号通貨の投資家であり、不動産起業家でもあります。 彼はカフフォルニア大学バークレー校で数学を収めました。

source: R&D Engineer
ja: 研究開発エンジニア

source: Yu Pan was one of the 6 founding team members of PayPal and was the 1st employee at YouTube. He is a former Google employee and co-founder of Kiwi Crate.
ja: Yu Panは、PayPalの6人の創立チームメンバーの1人であり、YouTubeの最初の従業員でした。 また、彼はGoogleに勤めた経験もあり、さらにはKiwi Crateの共同設立者でもあります。

source: Product Manager/Engineer
ja: プロダクトマネージャー/エンジニア

source: Micah was the technical co-founder of WellAttended, a bootstrapped box office management platform. He worked as a commercial real estate broker while learning to code.
ja: Micahは、ブートストラップされたチケット販売などを行う興行管理プラットフォームであるWellAttendedの技術共同創設者です。商業用不動産ブローカーとしても経験も併せ持っています。

source: Finance & Operations
ja: ファイナンス＆オペレーション

source: Kay is a Chartered Professional Accountant (CPA). She previously worked as a Senior Accountant and then as a Senior Consultant at KPMG Canada.
ja: Kayは公認会計士（CPA）です。彼女は以前、KPMG Canadaで上級会計士として経験を積み、その後は上級コンサルタントとして活躍しました。

source: Senior Engineer
ja: シニア エンジニア

source: Franck has had a successful career as an early employee at numerous high-profile companies. He previously led engineering teams at Inktomi, Paypal, YouTube, Google and Dropbox.
ja: Franckは、多くの有名企業で創設期のワーカーとして成功した経歴を持っています。Inktomi、Paypal、YouTube、Google、およびDropboxのエンジニアリングチームを率いた経験を持っています。

source: Regional Manager Korea
ja: 韓国地域マネージャー

source: Mila is leading our community efforts in South Korea. She previously organized blockhain hackathons and has degrees from Penn State and Erasmus University Rotterdam.
ja: ミラは韓国コミュニティを取りまとめています。彼女は以前にブロックチェーンハッカソンを企画した経験を持っています。また、ペンシルベニア州立大学とエラスムス大学ロッテルダムの学位を取得しています。

source: Before Origin, Tom had a successful career as a solo startup founder. He has two Masters degrees in Distributed Systems from the Technical University of Berlin and KTH in Stockholm.
ja: Originの前は、単独のスタートアップの創設者として成功を納めました。彼はベルリン工科大学で分散システムの2つの修士号とストックホルムでKTHを取得しています。

source: Regional Manager China
ja: 中国地域マネージャー

source: Anna is leading our community efforts for Chinese speakers. Before Origin, Anna managed global social media at Exness, a leading forex broker. She also co-founded a non-profit in Australia.
ja: アンナは中国人スピーカーのためのOriginコミュニティを取りまとめています。Originの前は、主要な外国為替ブローカーであるExnessでグローバルソーシャルメディアを管理していました。彼女はオーストラリアで非営利団体も共同設立しました。

source: Nick studied Computer Science at the University of Warwick. Prior to joining Origin, he worked as an engineer at Sencha, C3 Energy Network and Palo Alto Networks.
ja: ニックはワーウィック大学でコンピュータサイエンスを学びました。 Originに入社する前は、Sencha、C3 Energy Network、Palo Alto Networksのエンジニアとして働いていました。

source: Engineer
ja: エンジニア

source: Domen co-founded and led a team developing a mobile application with 2 chess Grandmasters. He previously had a successful career at Cetra, Zemanta and Peerindex.
ja: Domenは、二人のGrandmastersと共同でチェス用のモバイルアプリを開発するチームを立ち上げました。Cetra、Zemanta、Peerindexにも参加していた経験があります。

source: Shahul is a fullstack engineer who started programming at age of 10. He previously worked as a freelancer and then joined Zoho as a front-end developer.
ja: Shahulは、10歳でプログラミングを始めたフルスタックエンジニアです。以前はフリーランサーとして働いていましたが、その後、フロントエンド開発者としてZohoに加わりました。

source: Russia Community
ja: ロシアのコミュニティ

source: Zaurbek Ivanov studied Economics at Kabardino-Balkaria State Agrarian University in Nalchik, Russia. He has worked in the hospitality industry in the US and Russia.
ja: Zaurbek Ivanov は、ロシアのナリチクにあるカバルディーノ・バルカリア州農業大学で経済学を学びました。彼は米国とロシアのホスピタリティ業界で働いてきました。

source: Mike is a long-time contributor to open-source. He created a dev toolkit for creating Ethereum smart contracts with Python and previously worked with Ethereum and IPFS at Lunyr.
ja: Mikeは、オープンソースの長年の貢献者です。彼はPythonとイーサリアムスマートコントラクトを作成するための開発ツールキットを作成し、以前はLunyrでイーサリアムとIPFSで働いていました。

source: Product Designer
ja: プロダクトデザイナー

source: Aure is a product designer with 10+ years of experience. Prior to joining Origin, Aure worked at multiple startups and Fortune 500 companies. In a past life, he was also a software engineer.
ja: Aureはプロダクトデザイナーとして10年以上の経験をもっています。Originに参加する前は、様々なスタートアップ企業やFotune500にランキングされる会社で活躍していました。また、ソフトウェアエンジニアとしての一面も併せ持っています。

source: Advisors
ja: アドバイザー

source: International BD
ja: インターナショナルBD

source: Advisor
ja: アドバイザー

source: Community
ja: コミュニティ

source: 100%% open-source.
ja: 100 %% オープンソース

source: contributors.
ja: 支援者

source: Want to contribute?
ja: 支援者とは？

source: Visit our GitHub Repository
ja: Githubレポジトリを見る

source: Join our #engineering channel on Discord
ja: Discordの #engineering チャンネルに参加する

source: Interested in working at Origin?
ja: Originで働いてみたいですか？

source: We are a distributed team and are hiring all around the world.
ja: Originチームは世界中に拠点があり、様々な国の人材を求めています。

source: View job posts
ja: 求人を見る

source: Origin Protocol - Tokens
ja: Origin Protocol - トークン

source: Interested in Origin tokens?
ja: Originトークンに興味がありますか？

source: Full Name
ja: 氏名

source: <strong>Desired allocation</strong>
ja: <strong>希望割り当て</strong>

source: Citizenship
ja: 市民権

source: <strong>ETH or BTC address you plan to send from?</strong> (optional)
ja: <strong>送金元となるEthereumまたはBitcoinのウォレットアドレス</strong> (任意)

source: Submit
ja: 送信

source: Origin Protocol - Terms of Service
ja: Origin Protocol - 利用規約

source: Share
ja: シェアする

source: Origin Protocol - Videos
ja: Origin Protocol - 動画

source: Featured
ja: 特集

source: Employee Videos
ja: 従業員の声

source: Meetup Videos
ja: ミートアップの様子

source: Employees
ja: 従業員

source: Meetups
ja: ミートアップ

source: <strong>Don't get phished!</strong> The only official URL for Origin Protocol is <strong>www.originprotocol.com</strong>. Please bookmark and be careful of similar looking URLs.
ja: <strong>フィッシング詐欺にご注意ください！</strong> Origin Protocolの正式なURLは<strong>www.originprotocol.com</strong>です。必ずこのURLをブックマークしてください。また、同様の見た目のURLにご注意ください。

source: Earn Free Origin Tokens Today
ja: いますぐ無料でOriginトークンを獲得しましょう

source: Participate in our campaigns and complete tasks on our DApp to earn Origin Tokens.
ja: キャンペーンに参加し、DApp上でタスクを完了するとOriginトークンを獲得できます

source: Go
ja: 行く

source: To be Announced
ja: 近日公開

source: Origin Protocol is the blockchain platform for building decentralized marketplaces
ja: Origin Protocolは、分散型のマーケットプレイスを構築ためのブロックチェーンプラットフォームです。

source: Missing email
ja: メールがありません

source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください。

source: Please enter your email
ja: E-mailアドレスを入力してください。

source: Select your country of citizenship
ja: 居住している国を選択してください。

source: Please enter your desired allocation
ja: 希望する割り当て量を入力してください。

source: Select a currency
ja: 通貨を選択

source: Please prove you are not a robot.
ja: ロボットではないことを証明してください。
